Қайырлы күн, құрметті студенттер! Practice Test
сұрағын талдау сессиясында көргеніме қуаныштымын.
Practice Test сұрақтары нақты AWS емтихан
сұрақтарына жақын сұрақтар болып табылады.
Осылайша, біздің платформадағы Practice Test-тер
бойынша жаттығып, сондай-ақ барлық Practice
Test сұрақтарын талдау арқылы сіз нақты AWS
емтиханын сәтті тапсыру мүмкіндігіңізді арттырасыз.
Біз талдау үшін ең қиын сұрақтарды
таңдаймыз, сондықтан сіз осы сұрақтарға қалай
жауап беру керектігін білгеннен кейін,
қалғандарына жауап беру қиын болмайды.
Сұрақтың мазмұнына ғана емес, сонымен
қатар дұрыс жауап табу үшін қандай әрекеттер
жасайтынымызға назар аудару керек
екенін атап өткім келеді. Сонымен, бастайық.
Сұрақ: «AWS алдын ала рұқсатынсыз
қандай сервистерді сынай аласыз,
қауіпсіздікті тексере аласыз және
penetration тесттерін жүргізе аласыз?»
Сіз үш дұрыс жауап нұсқасын таңдауыңыз керек.
Penetration test дегеніміз не?
Бұл сервистерді істен шығаратын немесе
өшіруі мүмкін арнайы қауіпсіздік тесттері.
Бұл AWS-ке қатысты термин емес, қауіпсіздік
мамандары қолданатын жеке термин.
AWS кейбір арнайы сервистер үшін алдын ала
сұрамай-ақ осы сынақтарды бастауға мүмкіндік береді.
Барлық басқа сервистер үшін біз
сұрау салып, осы сынақтарды бастауға
болатыны туралы қанағаттанарлық жауап
алғаннан кейін ғана жалғастыра аламыз.
Бұл сұраққа дұрыс жауап беру
үшін біз бұл ақпаратты жазып
алып, оны қайталау үшін
мезгіл-мезгіл оралуымыз керек.
Жалпы, мен бұл сұрақты тесттер
базасынан алып тастар едім, өйткені ол жиі
кездеспейтін және оны есте ұстау
соншалықты маңызды емес деп санаймын.
Алайда белгілі бір себептермен AWS оны қосуға
шешім қабылдады, біз ештеңе істей алмаймыз.
Қазіргі уақытта менің міндетім сізге
ұқсас кез келген басқа сұрақтарға
сәтті жауап беруге мүмкіндік
беретін білім беру. Не істеу қажет?
"aws penetration testing" сұрауы үшін бірінші
жарнамалық емес парақшасына өтуіңіз керек.
Бұл парақшада көптеген қосымша
ақпарат бар, бізді AWS рұқсатынсыз
тестілеуді бастауға болатын сервистер
тізімі бар парақша бөлігі қызықтырады.
Сіз сол жақта осы сервистер тізімін көресіз.
Қажет болған жағдайда бұл ақпаратты жылдам қайталап
алу үшін жазып алуды немесе осы парақшаға
қалай кіруге болатынын есте сақтауды ұсынамын.
Жарайды, әрі қарай
жалғастырайық.
Алдыңғы слайдтың алдыңғы парақшасынан алған
ақпаратты біле отырып, бұл сұраққа дұрыс жауаптар
A, D және F, яғни Amazon RDS, Amazon CloudFront
және Amazon EC2 Instances деп айта аламыз.
Осымен, біз Practice Test
сұрағына талдауымызды аяқтаймыз.
Сіз жаңа ақпарат білдіңіз деп үміттенемін.
Келесі белсенділіктерімізде көріскенше!